#LyX 2.4 created this file. For more info see https://www.lyx.org/
\lyxformat 620
\begin_document
\begin_header
\save_transient_properties true
\origin unavailable
\textclass acmart
\begin_preamble
\settopmatter{authorsperrow=5}
\end_preamble
\options sigconf,nonacm
\use_default_options false
\maintain_unincluded_children no
\language english
\language_package default
\inputencoding auto-legacy
\fontencoding auto
\font_roman "default" "default"
\font_sans "default" "default"
\font_typewriter "default" "default"
\font_math "auto" "auto"
\font_default_family default
\use_non_tex_fonts false
\font_sc false
\font_roman_osf false
\font_sans_osf false
\font_typewriter_osf false
\font_sf_scale 100 100
\font_tt_scale 100 100
\use_microtype false
\use_dash_ligatures true
\graphics default
\default_output_format default
\output_sync 0
\bibtex_command default
\index_command default
\float_placement class
\float_alignment class
\paperfontsize default
\spacing single
\use_hyperref false
\papersize default
\use_geometry true
\use_package amsmath 1
\use_package amssymb 1
\use_package cancel 1
\use_package esint 1
\use_package mathdots 1
\use_package mathtools 1
\use_package mhchem 1
\use_package stackrel 1
\use_package stmaryrd 1
\use_package undertilde 1
\cite_engine natbib
\cite_engine_type authoryear
\biblio_style plain
\use_bibtopic false
\use_indices false
\paperorientation portrait
\suppress_date false
\justification true
\use_refstyle 0
\use_formatted_ref 0
\use_minted 0
\use_lineno 0
\index Index
\shortcut idx
\color #008000
\end_index
\secnumdepth 3
\tocdepth 3
\paragraph_separation indent
\paragraph_indentation default
\is_math_indent 0
\math_numbering_side default
\quotes_style english
\dynamic_quotes 0
\papercolumns 1
\papersides 1
\paperpagestyle default
\tablestyle default
\tracking_changes false
\output_changes false
\change_bars false
\postpone_fragile_content false
\html_math_output 0
\html_css_as_file 0
\html_be_strict false
\docbook_table_output 0
\docbook_mathml_prefix 1
\end_header

\begin_body

\begin_layout Title
WPA3-Attack
\end_layout

\begin_layout Author
Ariel Berant
\end_layout

\begin_layout Affiliation
\begin_inset ERT
status open

\begin_layout Plain Layout


\backslash
country{}
\end_layout

\end_inset


\end_layout

\begin_layout Author
Asaf Malachi
\end_layout

\begin_layout Affiliation
\begin_inset ERT
status open

\begin_layout Plain Layout


\backslash
country{}
\end_layout

\end_inset


\end_layout

\begin_layout Author
Tal Orlansky
\end_layout

\begin_layout Affiliation
\begin_inset ERT
status open

\begin_layout Plain Layout


\backslash
country{}
\end_layout

\end_inset


\end_layout

\begin_layout Author
Shmuel Segal
\end_layout

\begin_layout Affiliation
\begin_inset ERT
status open

\begin_layout Plain Layout


\backslash
country{}
\end_layout

\end_inset


\end_layout

\begin_layout Author
Ishay Yemini
\end_layout

\begin_layout Affiliation
\begin_inset ERT
status open

\begin_layout Plain Layout


\backslash
country{}
\end_layout

\end_inset


\end_layout

\begin_layout Abstract
Lorem ipsum odor amet,
 consectetuer adipiscing elit.
 Magnis turpis non consectetur molestie auctor.
 Litora dui vel integer vivamus sapien porttitor morbi.
 Id quam interdum efficitur vitae lectus porttitor mollis viverra condimentum.
 Risus primis rhoncus scelerisque dapibus vitae parturient sagittis torquent varius.
 Scelerisque pellentesque dignissim facilisi tincidunt cras torquent tristique eros.
 Arcu metus fames fames viverra praesent iaculis varius?
 Cursus suscipit inceptos luctus sociosqu senectus netus ante dictum.
 
\end_layout

\begin_layout Abstract
Lorem ipsum odor amet,
 consectetuer adipiscing elit.
 Magnis turpis non consectetur molestie auctor.
 Litora dui vel integer vivamus sapien porttitor morbi.
 Id quam interdum efficitur vitae lectus porttitor mollis viverra condimentum.
 Risus primis rhoncus scelerisque dapibus vitae parturient sagittis torquent varius.
 Scelerisque pellentesque dignissim facilisi tincidunt cras torquent tristique eros.
 Arcu metus fames fames viverra praesent iaculis varius?
 Cursus suscipit inceptos luctus sociosqu senectus netus ante dictum.
 
\end_layout

\begin_layout Section
Introduction
\end_layout

\begin_layout Standard
Lorem ipsum odor amet,
 consectetuer adipiscing elit.
 Magnis turpis non consectetur molestie auctor.
 Litora dui vel integer vivamus sapien porttitor morbi.
 Id quam interdum efficitur vitae lectus porttitor mollis viverra condimentum.
 Risus primis rhoncus scelerisque dapibus vitae parturient sagittis torquent varius.
 Scelerisque pellentesque dignissim facilisi tincidunt cras torquent tristique eros.
 Arcu metus fames fames viverra praesent iaculis varius?
 Cursus suscipit inceptos luctus sociosqu senectus netus ante dictum.
\end_layout

\begin_layout Standard
Consequat dictumst a tristique potenti iaculis malesuada accumsan cursus sed.
 Tortor adipiscing adipiscing nullam himenaeos finibus cras.
 Netus diam dolor litora et vel himenaeos.
 Libero magna venenatis posuere tortor molestie feugiat consectetur.
 Tincidunt non elementum pretium habitant torquent risus nostra.
 Donec nec velit metus ligula donec.
 Duis sollicitudin habitasse volutpat ac himenaeos odio urna.
 Nullam aliquam integer curabitur blandit facilisis nascetur.
 Laoreet ultricies donec himenaeos dui aptent.
\end_layout

\begin_layout Standard
Mattis ad faucibus eros senectus pulvinar et potenti.
 Semper rhoncus odio ac condimentum,
 placerat litora nunc.
 Taciti adipiscing nulla litora primis orci faucibus morbi vehicula.
 Venenatis proin nibh convallis eget fringilla placerat.
 Placerat tristique lacinia nascetur auctor porta vestibulum ac maecenas.
 Magnis eros hendrerit in praesent condimentum ornare.
 Nunc tincidunt dapibus quis viverra feugiat pharetra magna.
 Fringilla iaculis mollis conubia sociosqu montes accumsan nisl erat id?
 Amet at dapibus augue ornare scelerisque elit?
\end_layout

\begin_layout Standard
Vitae magnis lectus elit consequat non aptent lacinia.
 Senectus libero arcu sapien turpis ex tortor.
 Sollicitudin inceptos sed porta phasellus cursus facilisis.
 Nulla tempus facilisi dis orci mi cursus nisl.
 Porta cursus ut cursus ultricies lobortis diam cubilia.
 Felis sagittis blandit morbi imperdiet ultrices accumsan.
 Massa faucibus nisl volutpat egestas enim.
\end_layout

\begin_layout Standard
Mus ut convallis fusce magnis consectetur.
 Cubilia gravida magna bibendum cubilia tincidunt aenean ac.
 Magnis nulla sodales vitae volutpat fusce.
 Ultricies conubia mi inceptos laoreet blandit.
 Sagittis viverra cras adipiscing metus integer nunc curabitur integer.
 Congue montes auctor rutrum eros praesent eu.
 Dolor massa finibus lobortis sit odio posuere tempus.
 Justo euismod ridiculus per dignissim ridiculus laoreet rutrum turpis.
 Ornare efficitur suspendisse at massa,
 mollis nascetur aptent ultrices.
\end_layout

\begin_layout Section
Related Work
\end_layout

\begin_layout Standard
Nostra sit dolor tellus netus litora.
 Nisl lectus semper arcu rutrum tempus ultrices.
 Et quisque volutpat amet class curae tellus.
 Sem aenean sit curabitur quis et accumsan dapibus.
 Torquent finibus morbi maecenas sollicitudin platea aliquet.
 Molestie vel tristique urna lacinia himenaeos montes curae gravida.
\end_layout

\begin_layout Standard
Inceptos integer tristique leo class suspendisse adipiscing.
 Consequat laoreet facilisis sollicitudin cubilia quis condimentum vivamus.
 Venenatis cubilia felis est et accumsan sed.
 Senectus et rutrum mattis praesent sit,
 integer augue rhoncus nisi.
 Ut litora magnis dis purus curabitur magnis.
 Potenti blandit a rhoncus leo nascetur.
 Nostra lectus molestie ipsum nulla tempor penatibus nostra odio?
 Mattis vulputate amet feugiat ac et maecenas fames.
 Curae id ultrices laoreet tortor,
 volutpat cras risus nisi.
 Odio cursus lectus ultricies dignissim ex placerat curabitur at feugiat.
\end_layout

\begin_layout Standard
Morbi et habitant tempor;
 lorem senectus justo facilisis!
 Hac scelerisque morbi fermentum orci facilisis eget sed venenatis.
 Ipsum tortor dictum conubia duis tellus neque sapien.
 Cras ornare neque erat proin felis varius mollis.
 Placerat mus magna gravida;
 ad sociosqu condimentum ligula.
 Tincidunt dignissim nisl justo laoreet fermentum taciti.
 Hac senectus facilisi hendrerit metus ut enim facilisis nulla.
 Vehicula ligula risus libero adipiscing,
 quam parturient egestas arcu.
 Odio aliquet etiam ultrices egestas non ullamcorper.
\end_layout

\begin_layout Standard
Habitasse velit finibus quisque conubia risus est.
 Malesuada urna eleifend curae cursus volutpat conubia potenti elementum.
 In lorem aptent conubia aliquet nascetur sagittis hac nec.
 Id erat posuere natoque ridiculus potenti litora maximus.
 Nulla laoreet feugiat felis cursus sodales rhoncus eleifend.
 Facilisis hac elementum mi eget class lectus viverra neque nam.
\end_layout

\begin_layout Section
Attack Description
\end_layout

\begin_layout Standard
Velit fermentum interdum molestie dictum porta dolor conubia.
 Ligula vestibulum euismod eget cras ipsum malesuada.
 Convallis eu aliquam conubia ipsum ante amet.
 Sollicitudin dui libero fames,
 feugiat suspendisse platea posuere.
 Dictum massa platea efficitur nullam sagittis curae ullamcorper sed.
 Ipsum tincidunt a parturient quisque porta.
 Sociosqu ligula ad vulputate faucibus ac consectetur.
 Purus ac dis montes condimentum odio.
\end_layout

\begin_layout Standard
Aliquet maximus fames purus dictum aenean bibendum conubia finibus.
 Lacinia nostra praesent senectus;
 rhoncus blandit massa.
 Praesent amet vulputate nam eleifend etiam leo.
 Inceptos leo mus imperdiet integer diam donec duis quisque donec.
 Euismod eleifend hendrerit platea ultricies porttitor elit.
 Quis eget penatibus facilisis senectus non viverra aliquam mauris.
\end_layout

\begin_layout Standard
Egestas hendrerit donec mus pretium eleifend.
 Nec sodales leo aenean odio senectus parturient.
 Laoreet faucibus consectetur hac mus facilisis pretium,
 finibus pulvinar porta.
 Porttitor rhoncus aliquet quis auctor porta class lacinia laoreet rutrum.
 Consequat sollicitudin purus eleifend ut senectus condimentum lacinia.
 Eleifend faucibus eros tristique cubilia dignissim dui curabitur massa.
 Cursus vehicula torquent molestie;
 efficitur nisi tellus in platea.
 Dapibus montes sem ultrices;
 per enim efficitur ipsum.
 Bibendum arcu potenti magnis quisque vehicula leo venenatis gravida.
\end_layout

\begin_layout Section
Design
\end_layout

\begin_layout Standard
Rutrum vivamus convallis arcu eget mattis.
 Fringilla nascetur eros imperdiet rutrum nascetur dignissim scelerisque aptent.
 Pellentesque curabitur nunc dapibus mi curabitur lectus vulputate.
 Fermentum hendrerit posuere placerat praesent ipsum fringilla aliquam convallis ante.
 Rhoncus curae venenatis maximus hendrerit parturient ligula fringilla mi augue.
 Et congue posuere morbi per augue mauris sociosqu.
 Nibh litora torquent fringilla pulvinar interdum tristique elementum.
 Maecenas phasellus venenatis augue litora amet magnis ipsum donec enim.
 Nec accumsan urna rhoncus ridiculus morbi elit.
 Volutpat iaculis conubia iaculis mus a posuere sagittis.
\end_layout

\begin_layout Standard
Quam eros et porttitor sollicitudin quisque condimentum non est sit.
 Aptent ornare risus ad erat pretium quam.
 Nascetur faucibus dis lorem faucibus metus;
 at rhoncus.
 Posuere inceptos montes est facilisi euismod elit.
 Vehicula magnis mi porta rutrum;
 vivamus magnis fusce nullam.
 Phasellus scelerisque integer mollis curae id mollis facilisi aliquam.
 Dolor lacinia sollicitudin platea habitant consectetur.
 Senectus integer sagittis penatibus adipiscing malesuada lectus.
\end_layout

\begin_layout Section
CTF Instructions
\end_layout

\begin_layout Standard
Nam consectetur nullam finibus posuere montes ex nibh turpis.
 Hac non ligula fringilla per torquent posuere natoque magnis quis.
 Himenaeos scelerisque varius lobortis sollicitudin quisque sem.
 Amet arcu posuere ultricies vitae finibus sagittis erat.
 Egestas imperdiet dignissim platea;
 lacus netus nunc felis dapibus.
 Dapibus eleifend eleifend libero convallis ridiculus habitasse commodo.
 Ante malesuada accumsan fames turpis amet litora.
 Nullam pellentesque parturient cubilia bibendum inceptos,
 quam sagittis.
\end_layout

\begin_layout Standard
Nibh cubilia aliquam urna euismod est luctus sit primis in.
 Donec fringilla dolor lobortis mattis imperdiet a.
 Natoque rhoncus conubia aliquet;
 bibendum ultricies curabitur.
 Sit dolor faucibus amet himenaeos himenaeos lacinia sollicitudin.
 Curae laoreet sagittis imperdiet mattis bibendum,
 integer ex curae vulputate.
 Sagittis posuere diam turpis,
 nisl diam ullamcorper convallis.
 Lectus semper urna mus elementum ultricies nostra mattis augue.
\end_layout

\begin_layout Standard
Magna per ad fusce dignissim sagittis in neque sit.
 Orci magna augue faucibus curabitur curae interdum.
 Ligula pharetra inceptos mauris curae venenatis libero elementum.
 Integer proin auctor dictumst praesent lorem lorem nostra potenti.
 Interdum vel lacinia in consequat;
 accumsan nulla aliquet massa.
 Mauris porttitor lectus nullam dignissim sagittis semper.
 Augue rhoncus aliquam;
 tempus lectus urna suspendisse.
 Lorem sed cursus primis vivamus laoreet felis aenean neque.
 Nisl habitasse aliquam convallis sodales felis curae sit.
\end_layout

\begin_layout Section
Conclusion
\end_layout

\begin_layout Standard
Id aliquet vulputate nostra felis viverra inceptos.
 Fames risus mi cursus diam aptent interdum.
 Netus interdum integer interdum metus in facilisi dignissim et.
 Suscipit elit hac at erat;
 euismod dignissim nibh lacus.
 Penatibus penatibus platea taciti neque est cras montes in.
 Himenaeos ornare pulvinar tempor gravida ullamcorper euismod cras lectus tempor.
 Duis senectus curabitur congue;
 varius magnis metus.
 Velit ipsum condimentum laoreet risus phasellus placerat elementum nibh.
 Porttitor mauris hendrerit dis penatibus porttitor eget phasellus porta.
 Lacus sociosqu habitasse per et nulla phasellus a montes parturient.
\end_layout

\begin_layout Standard
Sociosqu donec ullamcorper taciti at suscipit quisque facilisis.
 Auctor iaculis penatibus faucibus ornare euismod enim.
 Eleifend nisi et litora aptent vitae.
 Morbi vulputate dui netus eleifend per sapien quam.
 Cursus quam in tempus proin erat sollicitudin.
 Quis facilisi ad placerat aenean sollicitudin dictum nascetur nullam.
 Augue curabitur vivamus posuere natoque lectus;
 mi ac nam ex.
 Litora fames dapibus eget mauris montes ut suspendisse himenaeos.
 Orci ligula morbi dis semper litora molestie lorem.
\end_layout

\begin_layout Section*
Contributions
\end_layout

\begin_layout Standard
Per et mi maecenas commodo consequat magna elementum fames.
 Felis aenean orci venenatis nisl blandit.
 Non accumsan arcu tristique elit ex parturient vulputate neque.
 Justo dui hac praesent fermentum lobortis;
 euismod penatibus luctus.
 Cras inceptos suscipit ridiculus porta dignissim orci.
 Porta quam ac nulla elementum sociosqu accumsan potenti est?
\end_layout

\begin_layout Bibliography
\begin_inset CommandInset bibitem
LatexCommand bibitem
key "key-2"

\end_inset

bfbobo
\end_layout

\begin_layout Bibliography
\begin_inset CommandInset bibitem
LatexCommand bibitem
key "key-3"

\end_inset

bvcobvcfd
\end_layout

\begin_layout Bibliography
\begin_inset CommandInset bibitem
LatexCommand bibitem
key "key-4"

\end_inset

ogfdfg
\end_layout

\end_body
\end_document
